Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
Bon, je vais y aller.
Je suis rentrée.
Tu es en retard.
- Tu veux que nous fêtions ça ?
- Bien sûr.
Alors, je vais faire un gâteau. Attends à la maison.
Quoi ?
Tu m'avais dit de le faire.
Donne-moi une seconde.
Je suis désolée.
Je n'ai pas pu faire le gâteau.
Ah ?
Eh bien, j'en ai fait un, mais je l'ai laissé tomber en le mettant dans la boîte.
Je suis une vraie empotée... Qu'est-ce que j'ai fait...
Ouille, ouille, ouille !
Hein ? J'ai mal au ventre tout à coup...
Désolée, tu as préparé tout ça pour nous,
mais je vais au lit.
Bon retour.
A Girl & Three Sweethearts
Chiaki-san t'a enlacée ? Bon sang !
- Ton amour de l'été continue !
- Excusez-moi, Madame !
Tu dis ça comme comme si ça ne te concernait pas.
-  Chiaki-san t'aime sans aucun doute.
- Quoi ?
Pas question, pas question. C'est impossible !
Comment peux-tu en être certaine ?
Écoute, quand les gens sont seuls et tristes,
ils veulent juste enlacer leur oreiller.
Je suis sûre que c'était quelque chose de similaire.
- Tu n'y connais absolument rien. L'amour est imprévisible et incontrôlable.
-  Pardon ?
Il n'aurait pas enlacé une femme qui ne l'intéresse pas.
À propos, comment as-tu répondu à la révélation de Kanata ?
À cause de cet incident, j'ai complètement manqué ma chance.
En plus, je n'ai pas tenu notre promesse de faire la fête ensemble.
Oh, pauvre Kanata-san.
Rien n'est plus douloureux qu'une annulation de dernière minute de la part de son coup de cœur.
Senpai, si tu l'aimes, tu devrais te dépêcher de lui donner une réponse.
Kanata-san ne t'attendra pas indéfiniment.
Bonjour !
- Bonjour !
- Bonjour.
Oh, c'est juste Touma-kun.
Quoi ? Du nouveau ?
Hé, où est Kanata ?
- Il est allé préparer le restaurant éphémère.
- Comment ?
Attends, pourquoi t'a-t-il laissée derrière ?
- Laisse-moi deviner, il s'est encore passé quelque chose avec Kanata ?
- Pardon ?
- N... Non, il n'est rien arrivé.
- Si tu le dis.
C'est...
Les restes de Kanata d'hier.
Tu en veux un peu, Misaki-chan ?
Je sais que oui !
Ouille !
Misaki-chan ? Misaki !
Phare observatoire d'Enoshima
Hé !
Ne fais pas comme si tu ne me connaissais pas.
Si tu partais pour faire des préparatifs, tu aurais dû m'inviter.
- Prends des photos de cette zone.
- Pardon ?
Je vais aller saluer les organisateurs.
Attends !
Eh bien...
Je suis désolée.
Ah ?
Hier, j'ai dit que je voulais que nous fassions la fête ensemble
et tu as même cuisiné pour nous.
Je suis vraiment désolée.
On ne pouvait rien y faire.
Tu n'étais pas en forme.
Je pensais que tu avais toujours mal.
Si tu te sens mieux, j'en suis ravi.
Allons-y.
Chiaki.
Kaede...
Merci d'avoir attendu.
Je dois te dire quelque chose.
- Avant ça, je veux que tu viennes avec moi.
- Comment ça ?
Allons-y.
Ça ne me ressemble pas, n'est-ce pas ?
Sincèrement, je voulais venir dans ce genre d'endroit avec toi.
Je suis certaine que tu ne l'avais pas remarqué.
Désolé.
En contrepartie, tu dois m'accompagner toute la journée.
Chiaki, lève les mains ! Lève les mains !
Tu es trop effrayante.
Merci.
Après cette attraction, que veux-tu manger ?
C'est bon !
Kaede...
Est-ce qu'après cette attraction, tu pourras m'accorder un moment ?
Une chose encore...
Il y a juste une autre chose que je veux faire avec toi.
Une fois que ce sera fait, j'écouterai.
Senpai, si tu l'aimes, tu devrais te dépêcher de lui donner une réponse.
Kanata-san ne t'attendra pas indéfiniment.
Hé.
Pourquoi tu restes à l'écart ?
Sans raison.
Ça rend nostalgique.
J'avais l'habitude de boire de la limonade ramune tout le temps.
Quand j'étais petite,
je voulais vraiment la bille à l'intérieur.
Mais j'étais incapable de la sortir et je la jetais avec la bouteille.
Chaque fois que je bois cette limonade, je suis un peu triste.
Pourquoi tu voudrais la sortir ?
Ça ne sert à rien.
Les filles sont fascinées
par ce genre de choses qui brillent.
Ça me dépasse.
Je parie que tu n'as jamais collectionné des babioles
comme n'importe quel gamin mignon le ferait.
Alors, comment tu t'amusais quand tu étais enfant ?
Qui sait ?
"Qui sait ?" Je suis sûre qu'il y avait quelque chose.
Je passais tout mon temps libre à aider mon père en cuisine.
C'est tout ce qui comptait pour moi.
Tu es incroyable.
Quoi ?
En fin de compte, tu as réalisé ton rêve
de devenir le chef du Sea Sons.
Toi aussi, tu as réalisé le tien
avec ton travail actuel.
Je suppose que oui...
Mon véritable rêve était de travailler dans une pâtisserie à l'étranger.
Ma famille possédait un magasin de dangos, alors j'admirais tout ce qui n'en était pas.
J'avais vraiment des rêves de grandeur quand j'étais petite.
Une fois devenue adulte...
j'ai écarté les rêves qui n'étaient pas réalistes.
Tu te prends trop la tête.
Hein ?
Les rêves pourraient devenir réalité avec les moyens les plus simples.
Tu vois ?
Voilà un rêve réalisé.
Alors ne le jette pas. Accroche-toi à lui.
D'accord.
Merci.
Kanata...
Oui ?
Une fois que tout ce projet de dîner en extérieur sera terminé...
il y a quelque chose que j'aimerais te dire.
Encore ça ?
Oui, encore ça.
Alors, tu sais...
Faisons de notre mieux ensemble.
Ouais.
Super !
Merci de m'avoir tenu compagnie toute la journée.
Mais je suis contente.
J'ai pu faire toutes les choses que je voulais faire avec toi.
Je suis vraiment heureuse.
C'est le dernier.
C'est déjà terminé.
Maintenant, mon été est bel et bien fini.
- Écoute...
- Aujourd'hui,
j'ai moi aussi quelque chose à te dire.
Chiaki...
S'il te plaît, romps avec moi.
Mon amie a ouvert une école de piano à Boston.
Elle m'a invitée à enseigner là-bas le temps que je finisse mon cursus.
Je vais poursuivre mon rêve une fois de plus.
Chiaki, tu devrais être plus honnête avec toi-même.
Tu te mens sur tes sentiments pour le bien de quelqu'un d'autre.
Mais il y a quelqu'un qui est blessé de te voir souffrir.
Ne mens plus sur tes sentiments.
D'accord ? Promets-le-moi.
Très bien.
Maintenant, va rejoindre la personne avec qui tu veux être.
Vas-y.
Je suis désolé.
Merci.
J'y vais.
C'était vraiment ce que tu voulais ?
C'est bien comme ça.
Grâce à Chiaki, ça a été un été inoubliable.
- Kaede-chan...
- Kaede-san ! Je t'adore !
M... Mikarin ! Et moi, Noburin ?
Pourquoi Noburin est un homme et Kaede-san une femme ?
Si c'était l'inverse, je me serais mariée avec Kaede-san !
Quel courage. Dans ce cas, je serai honnête aussi.
J'aime Kaede-chan dix milliards de fois plus que toi, Mikarin !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Eh !
- Arrête !
- Idiot.
- Tire plus fort !
- Idiot !
Merci à tous les deux.
- Allons vite à l'aéroport !
- Allez, allez !
Merci, Chiaki.
Misaki !
Chiaki-san ?
Je...
Je t'aime, Misaki.
Je sais que c'est trop tard.
Je sais que tu as des sentiments pour quelqu'un d'autre.
Malgré tout...
Je... t'aime, Misaki.
Tu n'es pas obligée de répondre tout de suite.
Réfléchis-y un peu, d'accord ?
Bon retour à la maison.
- Kanata.
- Oui ?
J'ai avoué mes sentiments à Misaki.
Mais elle ne m'a pas encore donné de réponse.
Je voulais être honnête avec toi.
Je suis rentrée.
Attends.
Qu'est-ce que tu faisais hier soir ?
Sois honnête. Tu étais avec mon frère, pas vrai ?
Alors, qu'est-ce qu'il en est ?
J'étais avec lui.
- Je suis désolée d'avoir menti...
- C'est super pour toi.
- Un rêve de plus qui devient réalité.
- Pardon ?
Tu as toujours voulu que tes sentiments pour Chiaki soient réciproques.
- Pourquoi est-ce que tu dis ça ?
- J'ai visé dans le mille, non ?
Tu es horrible...
Tu agis toujours comme ça.
Tu n'écoutes jamais les autres
et tu sautes en conclusions de façon égoïste !
- Tu te fiches de ce que je...
- C'est toi qui es égoïste !
Tu te fous complètement des sentiments des autres.
T'observer me rend dingue.
Tu n'aurais jamais dû venir ici.
Sérieusement ?
C'est pareil pour moi...
C'est pareil pour moi ! Je n'aurais jamais dû te rencontrer !
♫  Que ferais-tu si on pouvait revenir cinq minutes en arrière ?  ♫
♫  Je voudrais encore te répondre  ♫
♫  Pourquoi l'as-tu traversé si facilement ?  ♫
♫  D'une certaine manière, ça ne marche pas avec toi  ♫
♫  La vie est pleine  ♫
♫  De regrets  ♫
♫  Mais je continue petit à petit  ♫
♫  en pleurant et en riant  ♫
♫  Si on pouvait revenir cinq minutes en arrière,
je serais honnête avec toi  ♫
♫  C'était un jour où je voulais être près de toi  ♫
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
♫  Même si ce soir mes yeux débordent de larmes  ♫
♫  J'espère que demain je pourrai rire  ♫
♫  Jusqu'à ce que je touche ta douce main  ♫
♫  J'ai toujours envie de voir ton rêve  ♫
♫  Bonne nuit  ♫
♫  Je fermerai mes yeux ce soir  ♫
- Touma.
- Oui ?
Ton t-shirt était dans mon placard.
Tiens.
Vous n'êtes toujours pas réconciliés ?
Non.
- C'est à cause de Chiaki, c'est ça ?
- Hein ?
C'est flagrant.
Est-ce que ça ira pour vous deux pour l'événement du restaurant éphémère de demain ?
Je me demande...
D'accord, viens avec moi.
- Je vois.
- Ce n'est pas comme si j'avais envie de me disputer avec lui.
J'en ai marre de toute cette souffrance.
Tomber amoureux est très douloureux, pas vrai ?
Le seul fait de penser à cette personne te fait sourire, pleurer,
rire, t'énerve et te déprime.
Mais tu sais, en amour il y a toujours des hauts et des bas, tu ne crois pas ?
- Qui que tu choisisses,  ça n'a pas d'importance.
- Quoi ?
Après tout, ce sont mes frères !
La qualité et la sécurité sont garanties !
Ne te retiens pas, achète !
C'est pourquoi je pense que tu peux vraiment réfléchir et ensuite répondre.
- Je vois que tu as du charme.
- Je ne crois pas.
Sinon, Misaki-chan serait tombée amoureuse de moi à l'heure qu'il est !
Tu recommences à faire des blagues...
Allons-y. On va être en retard pour notre film.
- Oui, Madame.
- Allez !
Restaurant éphémère : Shonan
­
C'est entendu, merci beaucoup.
Shibasaki-san, nous avons besoin de votre approbation pour l'apéritif.
- C'est très bien, nous pouvons le servir.
- Merci beaucoup.
Kanata-kun, tu as vu Sakurai-san ?
Elle n'est pas encore arrivée.
- Non.
- Je vois.
Shibasaki-san, nous devons nous préparer.
Entendu. Commençons avec l'entrée.
Oui, Monsieur.
- Incroyable !
- Merci.
- Bienvenue, honorables invités.
- Comment se passent les préparatifs ?
- À ce propos... Sakurai-san n'est pas encore arrivée.
Pardon ?
- Commencez à servir nos clients.
- Bien.
Misaki-chan n'est pas encore là ?
Bon appétit.
Kanata-kun, est-ce que ce sera prêt d'ici cinq minutes ?
- Oui, il ne reste plus que la garniture.
- Très bien.
Alors il ne reste plus que deux plats avant le dessert.
Sakurai-san est arrivée.
Je suis terriblement désolée pour mon retard.
Que s'est-il passé ?
Je voulais ajouter des ingrédients de saison pour mettre davantage en valeur le dessert.
Je suis vraiment désolée. Cependant,
j'ai entendu dire qu'il y avait une nouvelle récolte de citrons Kabosu à Nanasawa.
J'ai soudain réalisé qu'ils se marieraient parfaitement avec le plat principal.
C'est pourquoi, je...
Pour que les deux aillent ensemble, je vais remplacer la sauce au basilic du plat principal par une sauce à la betterave.
- Dépêchons-nous.
- Oui, Chef.
La sauce est prête. Demandez à la pâtissière de vérifier.
Shibasaki-san a demandé que vous vérifiiez la sauce.
Compris.
Goûte, s'il te plaît.
Très bien, allons-y avec ça.
Oui.
- Si vous voulez bien.
- Oui.
Notre plat final est un dessert qui relève la saveur délicate de la pêche.
Une compote de pêche blanche.
Ouah, c'est délicieux !
Je suis tellement content que Misaki-chan l'ait fait à temps.
Qu'est-ce que c'est ?
It's so very good. Amazing!
(C'est tellement bon. Incroyable !)
"Very good" !
("Tellement bon" !)
"Amazing".
("Incroyable".)
Quel splendide duo nous avons eu là.
Ta cuisine et les desserts de cette pâtissière se marient parfaitement.
Ça n'a rien à voir avec vous. Partez.
Je veux vous déguster complètement.
Les choses sont sur le point de redevenir intéressantes.
J'espère que ce repas, qui reflète Shonan lui-même, était à votre goût.
À présent, veuillez accueillir notre chef, Shibasaki Kanata, du Sea Sons.
Le plat principal que je vous ai fait apprécier aujourd'hui
s'est trouvé être complètement différent de ce que j'avais imaginé.
J'ai surpassé mes attentes et créé quelque chose de merveilleux.
J'ai pu atteindre ce résultat grâce à une personne.
Je l'ai rencontrée pour la première fois cet été.
Au début, j'ai pensé que nous ne nous comprendrions jamais.
Elle m'énervait sérieusement
et m'ennuyait tout le temps.
Sérieusement, elle m'agaçait.
Mais quand nous sommes ensemble
je ressens un certain frisson.
Grâce à elle, j'ai été capable de créer quelque chose que je n'aurais jamais pu imaginer.
Cette personne se tient ici, c'est la pâtissière Sakurai Misaki.
Avant que je ne le sache, elle est devenue
une personne irremplaçable pour moi.
Merci à tous de nous avoir rejoints aujourd'hui.
Ne la jette pas.
Je t'avais dit de la garder.
Chiaki-san.
Misaki ?
Il y a quelque chose que j'aimerais te dire.
Oui ?
Je...
Misaki, je dois te demander une faveur.
Kanata a encore oublié son téléphone.
Tu peux le lui apporter à ma place ?
Je pense qu'il est au restaurant, à faire les préparatifs pour demain. Tiens.
Vas-y.
Dis-lui clairement ce que tu ressens.
D'accord ?
♫  Que ferais-tu si on pouvait revenir cinq minutes en arrière ?  ♫
♫  Je voudrais encore te répondre  ♫
♫  Pourquoi l'as-tu traversé si facilement ?  ♫
♫  D'une certaine manière, ça ne marche pas avec toi  ♫
Allô ?
Kanata-kun, tu as une minute ?
♫  Mais je continue petit à petit en pleurant et en riant  ♫
♫  Si on pouvait revenir cinq minutes en arrière,
je serais honnête avec toi  ♫
Regarde-toi, en train de te la jouer cool.
Tiens.
Je pensais fêter ton cœur brisé.
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
Désolé, je ne le pensais pas.
Vraiment, je suis désolé. Ne sois pas si abattu...
Je blague.
Allez, je commençais à paniquer sérieusement !
Enfin, merci.
À la tienne.
À présent, Touma Shibasaki va dédicacer une chanson à son frère !
C'est bon.
♫  Je fermerai mes yeux ce soir  ♫
Cet épisode vous a été traduit par Palona_34,
Tsuhya_tteokbokki et Captncoco de Viki.com
Je suis venue ici car j'ai quelque chose à te dire.
Écoute-moi.
Écoute ce que j'ai à dire.
Je te le dis, je suis venue te donner une réponse.
Je t'aime.
Celui que j'aime...
c'est toi, Kanata.
Je veux être à tes côtés pour toujours.
Kanata ?
Eh, attends.
Tu arrives trop tard.
Je ne...
t'aime plus.
J'avais oublié comment embrasser.
Pourtant, il m'a rappelé ce que c'était d'être amoureux.
Au revoir, Kanata.